‫مرحبًا بكم في الجزء المتعلق بكتابة التعليمات البرمجية من درس الانحدار.
‫سنبدأ، كالعادة من Google وسنبحث عن ما يمكن أن يقدمه لنا sklearn.
‫وكما ترون يوجد الكثير هنا.
‫هذا الانحدار الخطي هو ما سنستخدمه في النهاية.
‫ولكني في الواقع أظن أنه من الأفضل البدء بهذا الرابط لأنه
‫يعطينا مقدمة أفضل نوعًا ما حول النماذج الخطية المُعممة.
‫إذن، لدينا هنا صيغة يصعب قليلاً تمييزها، ولكنها
‫مجرد إعادة صياغة للصيغة y تساوي mx زائد b، ولكن بهذه الطريقة
‫من الممكن أن يتوفر لدينا أكثر من x.
‫وسوف نصل إلى هذا في جزء لاحق من الدرس،
‫ولكن على الأقل هذا يخبرنا بأننا في المكان الصحيح
‫بالنسبة لأمر له صيغة خطية.
‫وبالتمرير لأسفل قليلاً، أرى ما يسمى ordinary least squares (المربعات الصغرى العادية).
‫واسم التعليمة البرمجية بالضبط هو
‫linear regression (الانحدار الخطي)، وهذا يبدو تمامًا مثل ما أريده.
‫فلدي نقاط متنوعة.
‫وسوف أقوم بملاءمتها إلى خط.
‫والأفضل من ذلك أيضًا، أن لدي مثال لتعليمة برمجية يمكنني البدء بها.
‫وآمل أن تلاحظوا أن هذه التعليمة البرمجية الموجودة هنا لا تختلف كثيرًا
‫عن أنواع التعليمات البرمجية التي كنا نراها في المصنفات الخاضعة للإشراف.
‫إذن هذا يعني أننا نبدأ بعبارة استيراد،
‫وهي from sklearn import linear_model.
‫وضمن linear_model، يوجد كائن يسمى linearRegression
‫وهو ما نستخدمه لإنشاء المصنف.
‫ما سنقوم به بعد ذلك هو ملاءمة المصنف الخاص بنا.
‫وهنا،
‫هم لا يستخدمونه للقيام بالتنبؤات، ولكننا سنفعل ذلك أيضًا؟
‫ما يقومون به هنا هو قراءة المعاملات،
‫أو ما أسميناه بالميل.
‫وبالتمرير أكثر قليلاً لأسفل، أرى أن هناك مثالًا أكثر تفصيلاً هنا
‫يمكنني استخدامه إذا علقت في أي خطوة.
‫لكن في الواقع، سيكون ذلك كافيًا لمساعدتنا على البدء.